(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
♬～
(久美)ここがロビーです
入院手続き 会計は全てここです
(神谷)はあ はい
何か質問は？
あっ いえ ありません
ここからが病室です
はい
♬～
イライラするんですけど
は？
(ﾉｯｸ)
やる気あるんですか？
あ… いや えっ？
ありますけど
感じられません
え？
いや… って言われても
ありますって
あるんなら
分かるようにしてください
イライラします
い… いや あの 何で ここで？
いいんです 寝てるんで
いやいや 寝てるから
まずいんじゃないんですか？
45年間寝てるから大丈夫なんです
えっ？
いるんですよね
あなたみたいな男の看護師
ええっ？
不本意なんでしょ？
本当は医師になりたかったとか
そういう感じで➡
挫折感たっぷり含んで
生きてるんじゃないんですか？
何でそんなこと
そういう人 ホント不愉快です
さっきから先生に会うときとか
下とか向いちゃって➡
何なんですか あれ
代々 医師の家系で➡
父親も兄も優秀な医師で➡
自分も子供の頃から
医師になりたかったけど➡
医大に落ち続けて➡
諦めて看護師になった
とかじゃないんですか？
あの… 僕のこと調べました？
認めてるし
は？
あっ…
私は この仕事に誇りを持って
やってます
医師より下の仕事だとも
思ってません
だから あなたみたいな人 見ると
ホントに腹立つんです
嫌なら辞めろ 他の仕事しろ
ちょっと待てよ
僕が あなたに何かしました？
初対面で何でそんなことまで
言われなきゃいけないんです？
おかしいでしょ
まだ仕事 何にもしてないのに！
楽しみにしてたんです
いい男の看護師さんが来るって
だから がっかり感も
より強いわけです
何だよ それ
次 行きます
あっ…
ああ～！
すみません
⚟(足音)
もう何やってるんですか！
あ… すみません
その患者さんも
担当してもらいますから
えっ？
行きますよ
ああ はい
飛田 譲 64歳
19から？
いいかげんにしてもらって
いいですか
すみません
♬～
うん 房総にある南総中央病院
えっ？
ああ そうだね いい所だよ
静かで 病院も忙しくなさそうで
そちらみたいに
(司)そうか
まあ病院は忙しくないに
越したことはないからな
📱偉くなったんでしょ？ また
📱父さんも兄さんたちも
(司)ん？ ああ… まあな
📱気を遣ってるわけ？ 俺に
そういうの聞くと
俺が また劣等感 強くなって➡
落ち込むんじゃないかって
そうでしょ？
俺は ちゃんと自分の仕事に
誇り持って働いてるし
だから やめて
うん
ああ ちょっと
いろいろ忙しいから切るね
ああ
知り合い通して 今度の病院に➡
｢息子をよろしく｣とか
連絡するの やめてね
だから辞めたんだから 前の病院
じゃあ
📱(ﾌﾟｯｼｭ音)
ハァ…
⚟(ﾉｯｸ)
(司)はい
(ﾄﾞｱが開く音)
(ｽﾀｯﾌ)神谷先生 お願いいたします
はい 分かりました
(ｼｬｯﾀｰ音)
206号室のマツシタさん
今日から点滴 乳酸ﾘﾝｹﾞﾙですからね
はい
えっ？ あれ？
ちゃんとチェックしてって
言ったでしょ
すみません
廊下は走らない！
消毒 下さい
はい
あっ…
ちゃんと渡して
(患者)痛ててて…
ああ ごめんなさいごめんなさい…
痛いよ 挟んでるよ
失礼しました
痛いよ 痛い痛い痛い
どいて
すいません
熱っ 熱ちちち…
アアッ！
ごめんなさい
ハァ…
よいしょ…
よいしょ
♬～
はい 終わりました
お疲れさまでした
気持ち良かったですか？
ああ そっか
(看護部長)お先に お疲れさま
お疲れさまでした
脳挫傷か
サボらないでもらえますか
いや 別にサボってるわけじゃ…
私たちにできることは➡
ないと思いますけど
その患者さんに関して
他に考えなきゃならないこと
山ほどあると思います
分かってますよ
見舞いに来る人いませんよね
もう ご家族は誰もいないそうです
ご両親も
亡くなってしまったようですし➡
私が来たときには もう誰も
へえ 64だもんね
そうか
交通事故なんだよね？
あの患者さんが
入院したときのことを➡
知ってる人は
この病院には誰もいません
そうなんだ
仕事してもらっていいですか？
分かりました
あっ でもさ…
何ですか！
あ… いや 個室じゃないですか
入院費って
誰が払ってるんですか？
ハァ…
すみません
毎月 振り込まれてるみたいですよ
ずっと 45年間
誰かは分からないみたいです
へえ～
いいかげんにしてください
何で そんなに怖いんですか？
嫌いだからですよ あなたのことが
なるほど
(ﾉｯｸ)
ノックしてもね
あんな言い方しなくたって
いいじゃんねえ
｢嫌いだから あなたのことが｣
フッ…
グリグリグリグリ…
♪デンデン デンデン
フハハッ グリグリグリグリ…
鼻血ブー！
フフフッ
コラ！ コラ！
なんつって
♬～
ごめんなさい
看護計画は ちゃんと書いてって
言ってますよね
すみません
要点は分からないし 長すぎます
ちゃんとやる気 見してください
あんな言い方しなくたって
いいじゃんね
しかも 患者さんがいる所でさ
それって
信用問題に関わるっていうか➡
良くないと思うんだよね
病院にとっても
でしょ？ そう思うでしょ？
ねえ そう思う人？
は～い
ありがとうございます
ハァ… 何なんだろうね
あんなにさ
俺にばっかり敵意むき出しでさ
あれってさ
俺のこと好きなんじゃないのかな
そう思う人？
は～い
やっぱりね
え～っと はさみ はさみ…
あ… あっ！
(物が落ちる音)
何やってんですか
早く拾ってください！
一生懸命やってるんだよ これでも
しかたないじゃん
不器用なんだから
不器用な看護師って
どうなのって話だと思うけどさ
そりゃそうなんだけどさ
俺だって一生懸命やってるし➡
やる気だって ちゃんとあるよ？
そう見えないかもしれないけど➡
分かりにくいかもしれないけど➡
あるんだよ
情熱とか そういうのもさ
ごめん ちょっとうそかな
久美さんの言うとおり
不本意なのかもしれない
医者になりたかったからね
ガキの頃からずっと ずっとね
ひいじいちゃんの代から
うちは代々 医者なわけ
男は全員 全員だよ？ 全員
それはさ 全然嫌じゃないんだよ
カッコイイと思ってたし
誇りにも思ってた
だから自分も その一員に
なりたいと思ってたし➡
なれると思ってた
でも なれなかった
参ったよ マジで
いや これがさ
勉強をサボっちゃってたとか➡
遊んでたとかならさ
あれなんだけどさ
俺 ホント精いっぱいやったんだよ
精いっぱい
死ぬほど頑張ったんだよ
頑張ったわけ
でも駄目だった
何か…
もう どうにもならないよね
これって
周りもさ 父さんとか
それ分かってるから➡
何か 痛々しいっていうか
慰めようもないし➡
文句も言えないしさ
何か家の中
たまらない感じになっちゃってさ
今も変わらない
たまに帰るとさ 分かるでしょ？
自分が入るとさ 明らかに
今までと空気が変わるわけ
嫌だよね あれ
嫌だ
みんなのこと嫌いじゃないから
余計やだ
もっとさ 嫌な親だったら
かえって楽だよ
｢お前みたいなバカは出ていけ｣
みたいなさ➡
そういうんだったら楽だよ
｢こっちだって お前みたいな➡
クソおやじになりたくねえよ
バーカ！｣とか言ってさ
ハァ…
俺 父さんのこと好きだし➡
今でもカッコイイと思ってるもん
だから その人に気ぃ遣われるの
しんどい
何か不思議だよ
飛田さんの前では俺
すごいおしゃべりっていうか➡
ここに来るの楽しみにしてるし 俺
よしよし
飛田さんの話も聞きたいよ 俺
おやすみ 飛田さん
♬～
アア… アッ
アッ！
(山下)何だ？
ハァ ハァ…
うっ 動きました！ いっ 今…
ててて… 手が！
手が！
え？ えっ ちょっと…
えっ？
(山下)何ともなってないよ
見間違いだろう
人騒がせなやつだな
えっ そんなバカな
っていうか何やってたんですか？
サボってたんですか？
どうせ仕事の愚痴とか
私の悪口とか言ってたんでしょう
そりゃそうですけど だって…
はあ？
勘弁してくれよ
え…
(医師のため息)
えっ ちょっと あの…
最低
え～…
♬～
飛田さんと話せるかと
思ったのにさ
♬～
どこなんだろう？
ここだ
うん
📱(ｼｬｯﾀｰ音)
ハァ…
ここにいたんだねえ 飛田さん
全くさあ…
こないだのは何だったんですか
飛田さん
おかげでね
最近 信用がた落ちですよ
もともと信用されてないし
評価 低かったのに➡
もう最低ですよ！
アア ハァ…
俺も ずっと眠ったままでいたいよ
も～ やだ！
もうね ホントやってらんない！
あの女は
俺に恨みでもあんのかね
俺が誘ったりしないから
ぷりぷり怒ってんのかね
そんなに俺のことが気になるのか
つきあってやるか？
そしたら機嫌良くなるのか？
実はさ 俺➡
昔からさ 結構モテるんだよね
見た目？
でもね つきあうと
大抵がっかりするみたい
つまんないらしいんだよね 俺
ホンットのことを言うとさ➡
俺は かめばかむほど
味が出てくる人なの
だから 俺はね 全然…
(飛田)うるせえよ
ンン？
うるせえんだよ ごちゃごちゃ…
ハッ… アッ！
とっ とっ 飛田さん？
どこだ ここ
き… 奇跡だ
ハッ ハハハ…
きっ 奇跡だ～！
(ﾄﾞｱが開く音)
ハァ…
飛田さ～ん
見えますか
べろを ご自分で出すこと
できますか？
じゃあ 拭いて
失礼します
どうしました？
♬～
あなたを呼んでるみたい 飛田さん
俺？
僕を？
のみ込めないんだ
自分が置かれた状況が
まあ無理もないけどね
19歳のときに事故に遭って
気が付いたら64歳なんて➡
のみ込めるわけないよな
混乱しちゃって
私たちの言うことを➡
信じようとしないんだ
体の状態を説明しとく
あっ いや あの…
ん？
僕は あの…
たまたま その場にいただけの
看護師ですから➡
僕が行っても
どうにもならないですよ だから…
逃げるの？
は？
いや だから…
(山下)頼む 助けてくれ
本人が納得して➡
しかるべき処置をしないと
危険なんだ
このとおりだ
いや あの そんな…
責任取りなさいよ！ ちゃんと
分かったよ
神谷です
あの えっと…
おめでとうございます
あんた 医者？
えっ？
あっ 違います あの…
医者は苦手なんだよ おいら
おいら？
あのさ おっさん
おっさん… えっ？
おっさんじゃねえか
ええ？
あっ そうか
中身は19のままなのか
なあ おっさん
何でしょう
本当なのかよ
さっき あいつらが言ってたこと
えっと…
45年間 眠っていた
ということですか？
ああ
本当です
それじゃあ
おいら いくつだよ
64です
ああ？
ふざけんなよ じじいじゃないか
じじいです
あっ… すみません
今 何年なんだよ
2013年です
それじゃ 未来じゃねえか
えっ？ ああ…
ええ
21世紀か
はい そうです 21世紀です
うそだったら
ただじゃおかねえぞ おっさん
ただじゃおかないって…
うそじゃないです
鏡
ああ 鏡
あっ えっと いきなりそれは…
早くしろよ
はい
これが… 俺か？
何だよ これ
でも すごいことなんですよ
飛田さん
誰も もうあなたが
目を覚ますことなんて➡
ないと思ってたんです
奇跡っていうか
ホント すごいことなんですよ
冗談じゃねえよ
ウウ…
アッ ウウ…
水…
ウッ アッ アア…
♬～
浩二は？
浩二は どうなった？
真理は？ なあ
えっ…
あっ いや あの…
この人たちですか？
ああ
どうした？ 浩二と真理は
ごめんなさい 分からないです
何だよ それは
おやじと おふくろは？
お亡くなりになったと聞いてます
疲れたんじゃないですか？
ずっと眠っていたから➡
今は まだ体がちゃんと
機能してないんですよ ですから…
医者じゃねえんだろ？
じゃあ 医者の言うこと
ちゃんと聞いてください
今 呼んできますから
分かったよ
お願いします
♬～
お話できて うれしかったです
飛田さん
あのさあ おっさん
はい
おっさんさあ…
男のくせに うじうじしてるよな
女みてえ
えっ？
さっきの姉ちゃんか？
おっさんに
ほれてるだろうってのは
フッ ヘヘヘ…
ヘヘッ
(看護部長)神谷 神谷！
(山下)どうだった？
あっ はい
意識は しっかりされています
会話も成立します
言葉も しっかりしています
そして治療に関しても➡
ちゃんと受けていただける
約束をしました
おお～ ありがとう！ えっと…
神谷です
ああ 神谷君ね
ありがとう
あの 山下先生
飛田さんのようなケースの場合➡
眠っている間の記憶って
あったりするんですか？
聞こえていたことを
覚えているとか
ああ
そういう症例はあるみたいだね
医療スタッフが自分のことを➡
｢どうせ もうすぐ死ぬんでしょ｣
みたいに言ってたのを➡
覚えてたという報告を
読んだことがある
(山下)何か言ったのか？
ああ… いや
あの… やっ 山下先生
飛田さんを よろしくお願いします
分かった 任せろ
いや～ これは
もうすごいことだぞ！
すごい研究対象になる
ありがとう！ えっと…
神谷です
そう！ 神谷君
ご苦労さま
治療計画の
カンファレンスするから➡
みんなに声かけて
(一同)はい
フッ ハハッ…
フフフッ
ハハハッ すげえな
45年って
すごい すごい！
♬～
おはようございます
おはよう 神谷君
あの…
はい すみません
飛田さんのことなんですけど
はい どうかしました？ 何か？
ご指名です
はい？
あなた以外 嫌だそうです
お世話するのは
えっ？
体 拭いたりとか いろいろ
私じゃ嫌なんだそうです
何でですか？
恥ずかしいからみたいですよ
恥ずかしい？
まあ 中身は
普通の19歳の少年ですからね
ああ へえ
よろしくお願いします
何か怒ってます？
別に
そうですか
私 あなたのこと好きだから➡
きつく当たってるわけじゃ
ないですからね？
勘違いしないでください
えっ？
あ… いや えっ えっ？
悪魔か あのじじい
(ﾉｯｸ)
遅えよ おっさん
すいません
お加減いかがですか？
いいわけねえだろ
すいません
おっさんが
俺 担当になることになったからな
担当？
うん
そこにあんだろ？
えっ ここにずっと？
ああ そうだよ
俺に何かあったらどうすんだよ
いや どうするって
ここ病院ですから
それに私には
他にも いろいろ仕事があって…
いいってよ
いいって何がですか
くどくど うるせえおっさんだな
おっさんは
他の仕事をしなくてもいいって
いなくても困んねえってよ
誰が そんな…
院長とか言ったな それと➡
男の看護婦
そうですか
あの…
何だよ おっさん
私が ここでしゃべってたこと…
うん 覚えてるよ
うるせえなって思ってたんだよ
へえ
ああ いや でも…
しゃべってたことを その…
ああ 安心しろ
あのことは言ってねえよ
えっ あのことって？
ヘヘッ
どのこと？
ヘヘヘッ
よろしくな おっさん
ああ…
ヘヘヘッ
はい
むっつりすけべ
なあ 教えてくれよ
何をですか？
車は 空飛ぶようになったのか？
みんな
宇宙に行けるようになったのか？
いえ
何だよ
大したことねえなあ 未来も
すいません
知りてえんだよ
寝てる間に何があったのか
今 どうなってんのか
焦らずに ゆっくりやりましょう
まずは… まずは
もっと動けるようになりましょう
知りたいこととか したいことは
そこからです
おう 起きてえよな
はい そうなったら
何でもつきあいますよ
言ったな おっさん
あっ いや 何でもっていうのは…
もう遅えよ
フフッ…
でも 意外と純情なんですね
女性に裸を見られるのとか
恥ずかしいんですね
バッカじゃねえの？
女に裸見られて何が楽しいんだよ
裸は見るのが楽しいんだろうが
アホ
言っておきますが
私 厳しくやりますんで リハビリ
動けるように
なりたいんでしょう？
よろしく
おう 分かったよ
肘 いきますね
♬～
おお～！ アハハハハッ
すごいですよ 飛田さん
あっ！ ちょっ もう…
ハー…
肘 伸ばして
グア…
いくらでも つきあいますから
グウ…
触りてえな おい
ウウ…
アアッ…
頑張れ 曲がっちゃってるよ
ほら 一回こっち
はいはい 頑張れ！
はい チーズ
📱(ｼｬｯﾀｰ音)
クッ グ…
アア…
アアッ
クッ ハァ…
頑張りましょう お尻のためにも
よし 俺 頑張るぞ
ウッ ンンッ
アア…
ンンッ…
📺(男性)よし じゃあ
引かせてもらう
そろそろ消しましょうね
📺(男性)行くぞ！
📺ハッ！
眠れないんですか？
寝たくねえんだよ
何でですか
寝たら またずっと
起きねえかもしれねえだろ？
そんなことないですよ
何で分かるんだよ
いや だって…
寝るのは飽きたんだよ
じゃあ 何か話しますか
おっさん面白くねえしなあ
じゃあ 飛田さんの話
聞かせてくださいよ
写真の友達の話とか
(車のｴﾝｼﾞﾝを吹かす音)
(若者たちの騒ぎ声)
(男性)｟おい コラ
何見てんだ コラ！｠
(真理)｟ねえ 2人とも
バカなことは やめて！｠
｟あん？｠
｟だから ﾊﾞｶなことはやめてって｠
｟バカだもん なあ浩二｠
(浩二)｟ああ バカだな！｠
｟ねえ やめてよ 飛田君｠
｟ねえ 中西君も！｠
｟バカにはバカの
決め方があんだよ！｠
｟まっ 勝つのは俺だけどな｠
｟はあ？ お前 俺が
ビビると思ってんのか コラ！｠
チキンレース？ 何ですか それ
知らねえのかよ おっさん
同時に海に向かって
車 走らせてよ➡
もう無理だと思ったところで
ぎりぎりでブレーキ踏むんだよ
先に止まったほうが負けだ
チキンハートってわけだ
映画で見たことあります
そんなことやってた人
ホントにいたんですね
当たり前だよ
｟3！｠
(浩二/飛田)｟2！ 1！｠
(真理)｟やめて！｠
(浩二/飛田)｟スタート！｠
｟ヘッ｠
そもそも何を争ってたんですか？
真理を自分の女にする権利だよ
何ですか？ それ
あのころは そうだったんだよ
うそだ そんなの絶対うそだ
そんなの バカな不良だけだ
殴られてえのか おっさん
｟ンッ ンン！｠
♬～
｟アア… ウッ！｠
｟よっしゃあ！｠
｟あっ…｠
｟飛田君！｠
♬～
フフ… カッチョイイだろう
ただのアホですね
何だと？
で 起きたら64歳ですか
うるせえな
すいません
えっ その場合➡
飛田さん 勝ったんですか？
負けたんですか？
負けに決まってんだろ
そうなんですか？
そうだよ 先に止まったやつが
負けなんだけどな➡
下手こいて落ちるやつは
もっとアホなんだよ
なるほど
で 浩二さんと真理さんは
どうなったんですか？
俺が知ってるわけねえだろ
だから お前に聞いてんじゃんねえ
何度も
あっ そうか
でもな あの2人は➡
一緒んなってるよ
俺には分かる
いやいやいや… だって…
分かるんだ 俺には！
(看護部長)大丈夫か？ ホントに
はい
山下先生も驚異的な回復力だって
おっしゃってました
神谷さんの力だって
いえ ありがとうございます
あっ いえ…
神谷の力は分かってるけど➡
くれぐれも慎重にな
はい ありがとうございます
あの…
はい
お願いがあるんですが
飛田さんのことで
はい 何でしょう
私にできることなら
私 感動してるんです
あなたたち2人に
そうですか
はい
あの…
えっとですね 飛田さんに…
ウッ！
駄目だったか
ハァ… ええ
まあ 当たり前ですけど
よく考えれば
だよな 頼むやつがバカだ
好感度 上がってたのに
がた落ちです
まあ そう落ち込むなよ
今度 紹介してやるからよ 女なら
同級生とか勘弁してくださいよ
何でだよ え？
あっ そっか ばばあか
ああ そんなことより…
外出許可です！
どこ行きましょうか
ホントかよ えっ？
いいのかよ
はい
何着てったらいいんだ おい え？
あっ…
これ 買ってきました
そうかそうか 悪いな
はい
何だよ これ
じじいの着る服じゃねえか
似合いますよ
どうですか この辺りですよね
飛田さんが育ったの
ああ
どうしました？
いや
ここですね
少し 散歩してきますね
おう
いいよ もう
いいんですか？
家があった場所に行ってみなくて
ねえんだろ？ だって
ええ すみません
行くぞ
でも 近所の人とか同級生とか…
浦島太郎が帰ったって
気味悪いだけだよ
そんなこと…
いいんだよ
浩二も真理も ここにはいねえ
どうしてですか？
分かるんだよ
ここにはいねえ
｟フフフ…｠
｟何だよ お前 俺んだぞ おい｠
｟やめろよ｠
｟フフフッ｠
(3人の話し声)
♬～
海は変わんねえな
そうですか？
♬～
(ｴﾝｼﾞﾝ音の音まね)
ちょっと 飛田さん？
飛田さん！
ヘヘヘッ
どうだ ビビったか？
ハァ…
悪魔か あんた
ヘヘヘへ
さ～てと おっさん
ンッ
えっ？
ほれ
ヘヘッ
♪(ﾊﾐﾝｸﾞ)
フフフッ
オリャーッ！
アアッ！
うまい 早い おお台北 お～
おっ ナイトスポット ほお
そろそろ帰りましょうか
あ～あ
あっ おい 止まれよ
えっ？
おいらの欲しかった車だよ！
ええっ カッチョイイな おい
車あんまり興味ないんで
えっ 車に興味のない男なんて
いるのかよ
いますよ
(井口)おい コラ！
何触ってんだよ あん？
アッ… ごめんなさい…
何だよ おい 未来になっても➡
不良は全然変わんねえな おい
ですね
ああ？
アッ 痛い痛い痛い 痛いです！
こいつ 兄ちゃんのかい？
(井口)あ？
いい車に乗ってんなあ 最高だよ
おお
ハハッ カッチョイイな おい
いや それほどでもねえよ
アアッ！
痛いです 離してください！
離してください
(飛田/ｷｬﾊﾞ嬢)あ～ん
(井口)マジすか 45年
ああ
(ｷｬﾊﾞ嬢)えっ？
じゃあじゃあ お客さん
今いくつなんですか？
おいらか？ 19だ
(ｷｬﾊﾞ嬢たち)うっそ～！
ホントだよ
(ｷｬﾊﾞ嬢)19歳？
本当は？
ハァ… この野郎
心はな ずっと19なんだ
間違ってはいないけどさ
おい コラ
フッ いや でも45年か
カッコイイっすね
フフフッ おっ 店長いくつだい
俺っすか？ 25っす
年下かよ
(舌打ち)
あららら じゃあ先輩じゃないすか
俺 19だから先輩
いやいや
ちょっと勘弁してくださいよ
あっ あの 飛田さんって
ひょっとして 譲さんすか？
ああ そうだよ
えっ！
あの中央埠頭で
伝説のチキンレースやった？
ハハッ まあな
(ｷｬﾊﾞ嬢)うそ！
本物？ すご～い
(井口)すっげ～
おいおい ちょっと どけどけ…
(ｷｬﾊﾞ嬢)夢みたい うそ ちょっと
この辺りじゃ伝説の不良っすよ
それほどのもんじゃないですよ
だって女の取り合いで…
痛っ！ いっ…
おい ちょっと どけどけどけ
おい お前 そこ座れ
はい
あっ お前 知ってるか？
おいらのレースの相手が
今どうしてるか
え？ あっ ちょっと…
そこまでは… すいません
ふ～ん そっか
ところで こいつ何なんですか？
えっ？ ああ…
俺のお抱え看護師
どうも
は～ん
いや 俺ね 飛田さんみたいな人に
来てもらいたかったんすよ
病院なんかいる人はね
こういうとこ来たいと思うんすよ
別に酒なんか飲まなくてもね
楽しんでもらいたいんすよね
おい 先輩 おいおい
今度 患者みんな連れてくっからよ
ああっ ありがとうございます！
俺の夢は刑務所にキャバクラで
慰問に行くことなんですよ
いいじゃねえか それ
マジっすか
ありがとうございます！
やった～ マジで
何だよ おいコラ
文句あんのかよ
あっ いや…
そろそろ帰りましょうか
はっ？ ああ？
バカか おっさん
お楽しみは これからだろうが
いいかげんにしてください
帰りましょう
嫌だよ
帰ったって つまんねえもん
そうだよな 見かけはじじいでも
中身はガキなんだ
そうだ そうだ
何ぶつぶつ言ってんだよ
いいかげんにしろ 帰るぞ ほら
約束の時間 過ぎてるんだ
嫌だっつってんだろ
帰るぞ ほら わがまま言うな
ちょっと待て コラ！
はっ？
いいかげんにすんのは
お前だよ おい
何だ さっきからよ
はい？
はいじゃねえよ ちょっと…
アッ ちょっ…
(ｷｬﾊﾞ嬢)店長
俺はな お前みたいな
礼儀のないやつが大嫌いなんだよ
何だ 年上に向かって
その口の利き方はよ
あん？
あっ いや そうじゃなくて…
なあ 先輩 勘弁してやってくれ
このとおりだ
殴るのは 1発だけで
勘弁してやってくれ
分かりやした
えっ？
ＯＫ？
何がですか？
ん？
うん？
ウウッ！
ありがとうございます
はい
何やってんのよ 一体！
いって…
アア… すいません
ハハハッ ハハハッ…
おかしくないでしょ！
お… おかしいよ ハハッ
また行こうな
行きませんよ
ハハハッ…
だから何がおかしいんですか
(2人の笑い声)
ハァ ハァ…
なあ
はい
おいら
これから どうなるんだろうな
えっ？
どうすりゃいいんだろうなあ
これから
浦島太郎はよ
じじいになったあと
どうしたんだろうな
あとは死ぬだけか
そんな…
19の若造が こんなこと言うのは
おかしいよな ハハッ
まあ 今日はサンキューな
楽しかった
はい
ああ
サンキュー
やめてくださいよ
やめてえよ 俺だって
まあ でも
何か てれくせえけどよ
頼むな これからも
えっ？
あんただけが頼りなんだよ
うれしいです
そんなこと 初めて言われました
♬～
おはようございます
このことに関しては公表しない
ということで ご理解ください
分かりました
俺の言ったとおりだったよ
えっ？
浩二と真理は一緒になったんだ
本当ですか？
ああ
真理は中西真理になってやがった
へえ～
約束どおりにしたんですね
ああ 当たり前だよ
へえ～
北海道に住んでるらしい
帯広ってとこだ
そうですか
ああ
フッ あのバカ
えっ？
ここの金 ずっと払ってた
そうなんですか？
ああ
バカ野郎だよ
振り込みってのか？
ずっと
中西浩二の名前だったってよ
だった？
ああ
去年から
中西真理の名前に変わったってよ
それって…
ハァ…
何でだろうな
連絡取らないんですか？
そんなカッコ悪いことできるか
(ﾄﾞｱが開く音)
(司)猛
父さん
どうして？
すごいじゃないか 猛
お前が45年間
植物状態だった飛田さんを➡
目覚めさせたそうじゃないか
何しに来たんですか？
飛田さんに
お話ししたいことがあってな
何ですか？
悪いが 外してくれるか？
猛
分かりました 神谷先生
失礼します
(司)遷延性意識障害が
回復したという例は まだ少なく➡
治療法も確立されていません
飛田さんの体を
詳しく調べることが➡
今後の治療法の発展に役立ちます
なあ おやじさん
何でしょう？
あんた いくつ？
64になりますが
へえ～ ヘヘッ
ほお
19の頃さ あんた何してた？
大学に通ってました
あっ そうか
医大だ なっ？
はい
友達になってねえだろうな
そのころ会ったとしても
秀才とか苦手だったからな
いいよ 行くよ
ロハなんだろ？
ロハ…
ああ ただという意味ですね
もちろん
よし じゃあ行こう
今すぐですか？
ああ すぐだ
分かりました
ハァ…
条件があるけどな
聞いてくれるよな？
俺を調べることが
大切だっつうのは よ～く分かった
世界中の俺みたいなやつを
助けるために➡
実験材料になりゃいいんだろ？
あ… はい
うん
ん～ もし その研究とやらが
立派なもんになるなら➡
その手柄は
あんたの息子のもんだよ
それを ちゃんと書いてくれ
神谷 猛って名前をな
それが 条件だよ
あんたの息子は➡
おいらの親友だからな
よしっ じゃあ行こう
♬～
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
神谷君！
♬～
♪(鼻歌)
♪～
♬～
これ 205
ん？
えっ えっ！ ちょっ ちょ…
ちょっと！ おい お～い！
あっ ちょっと あっ…
何なんだよ！
イライラすんのよ
あんた見てると！
はあ？
まるで
失恋したみたいな顔しちゃってさ
何なのよ お見舞い行ってくれば
いいでしょ！
飛田さんだって あんたに
会いたいに決まってるでしょ！
だからって何で落とすんだよ！
あら 自分で飛び込んだのよ
やればできるじゃない
はあ？ 何ちょっといいこと
言ったような顔してんだよ！
間違ってんだろ！ おかしいだろ！
ガキみたいに すねて
飛田さんが何で行ったか
分かってんの？
真理さんとかいう人に➡
負担かけないように
するためでしょ！
ハァ… ハァ…
そんなことは分かってるよ
あっ そう
じゃあ いってらっしゃい
｢いってらっしゃい｣ってな➡
俺は これから仕事なんだよ！
要らないわよ 今のあんたなんて！
じゃあ
おい ちょっと おい
何また いいこと
言ったような顔してんだよ！
っていうか 置いてくなよ！
何で そんな男らしいんだよ
ほれちまうじゃねえかよ！
そういうのに弱いんだよ おいらは
っていうか
何で不良言葉になってんだよ
アアーッ！
ああ… 気持ちいい～ アーッ
こんにちは
♪(ｲﾔﾎﾝ:音楽)
あっ
よう おっさん
よう じじい
てめえ コラ ヘヘッ
どうですか 調子は
ああ まあな
ふ～ん
おう すげえだろ？
未来って感じがすんだろ ほら
なあ？ お前んとことは
えらい違いだわ
ですね
振り込みの必要ないって
経理に連絡させたらしいですね
最初 真理さん
電話口で泣いたらしいです
死んだと思ったんでしょうね
この場所 教えるなって
経理に言ったらしいですね
ああ
最低だな がっかりだ
ああ？
ｶｯｺｲｲじじいだと思ってたのに➡
最低だ カッコ悪い
何だって？
何で会おうとしないんだよ
会わす顔がねえだろ
45年も迷惑かけたんだぜ
だったら会って礼を言えよ
ちゃんとわびろよ 逃げてんだろ？
ビビってんだよ チキンだよ
何だと？
だって そうだろ
他に理由あったら言ってみろよ
てめえ 年上の人間に向かって何だ
その口の利き方はよ
何こんなときだけ ふざけんな
あんたは19のクソガキだよ
いっちょまえに不良とか
言ってるけど ただのビビり
チキンハートのお子ちゃまだよ！
何だと この野郎
そんなことまで
できるようになったんだ
ああ
前の病院の看護師が優秀でな
嫌なやつだけど
ふ～ん
フンッ
ああ そのとおりだよ
怖いんだよ
こんなに じじいになっちまった
自分を見られたくねえんだよ
向こうだって
ばばあになってんじゃないのか
人の女を
ばばあとか言うんじゃねえよ
あんたの女じゃないだろ
真理はな
ばばあには なんねえんだよ
意味 分かんないんですけど
おお… 俺だって分かんねえよ
ほら
連れてってやるよ 俺が
脱走か
いや～ 懐かしいな
鑑別所 脱走したときのこと
思い出すぜ お～っ
えっ？ えっ か… 鑑別所？
♬～
ヤバい ヤバい ヤバい…
バレちゃう バレちゃう
こっち行こう
こっち行こう こっち行こう
はいはいはい…
早く早く いいから早く
おいおい…
何で そんなに慌ててんだよ
ああっ！ アア…
すいません すいません…
バカ お前 大事な… お前
すいません すいません
バカだな もう
ほら行くぞ ほら 早くしろ
あっ はいはい…
こっちです
おお
あれ？
あん？
あっ…
あ… いや こっち こっち 早く
おお ちょ ちょ ちょ…
あっ あれです
あっ 先輩
どうぞ 使ってやってください
えっ？ 悪いな
いや 当然っすよ
伝説の不良の脱走に
使ってもらえたら光栄です
仲間に自慢できます
何で時間どおりに
待ってないんだよ
カッコつけ過ぎなんだよ
だから不良は嫌なんだよ
おい
お前 何か言ったかよ
いえ 何も
ほらよ
どうも ありがとうございます
あんたにじゃねえよ
そりゃあ どうも
サンキューな
恩に着るぜ
(2人)ウイッ
よく知ってんな
おやじも不良だったんで
不良はいいよな
世界は不良で回ってるんだぜ
ですよね
(2人)ヘヘヘヘッ
それはどうかな
うす！
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
おい
兄貴のこと頼んだぞ
(ｴﾝｼﾞﾝを吹かす音)
ＯＫ！
おお じゃあ行こうぜ
おう！
♪(鼻歌)
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(ﾌﾟｯｼｭ音)
へったくそだな 運転
車が泣くぜ
すいません あんまりしないんで
おい ちょっと代われよ
えっ？
ほい ほい ほいっ
ああ ちょっと 待っ… はいはい…
いいから いいから
ハンドル離してよ 止めるから
もう ちょっと…
早くしろ 早く
どけどけどけ
どけじゃないでしょ もう
ヘヘヘッ
痛いよ
ああ～ ん～
よ～し行くぜ
オリャア！
ウワアーッ！
もう アーッ
じじい！ じじい バカ野郎！
安全運転だよ 安全運転！
ウアッ ウアーッ
おおっ ホホホホッ…
ウワアッ
ヘヘッ 何だ？
何だよじゃないでしょ
飛田さん 免許取ってないでしょ！
切れてるでしょ
昔のは駄目ですよ！
アッ…
誰か助けて～！
止めてください！
お前のおやじと
同い年なんだってな 俺
え？
ああ そっか
そういえばさ
お前 ず～っと言ってたじゃん
おやじと うまくいってない
ガキの頃から憧れてて➡
好きで たまんないのに
うまくやれない
おやじに認めてもらいたいけど
どうしていいか分かんねえ
だから つい
嫌な態度 取っちまうんだって
ああ
えっ？ いつ そんな
俺が寝てるときだよ
ああ
おやじさんに 伝えといたぜ
え？
泣いてたぜ おやじさん
父さんが？
ああ
おやじさんもな➡
どう接していいか
分かんねえんだと
いちばんかわいいらしいぜ
あんたが
親孝行しろよ
俺の分もな
分かった
ウワッ
ああ いい湯だ
あっ
もしもし
(司)猛か 今どこにいる？
📱言えないんです それは
言えないです
でも必要なことなんです
飛田さんには どうしても
📱(司)そうか 分かった
だがな 猛
飛田さんは
安静が必要な状況なんだ
えっ？
長年 寝たきりだったことと➡
老化によって
脳の血管が弱くなっている
原因は はっきりしない
目覚めてから
急速に状況を理解したり➡
時代に
ついていったりしたことで➡
無自覚だが ストレスを➡
強く感じてしまって
いるのかもしれない
最悪の場合
再び眠ってしまう可能性も➡
ゼロではない
そんな…
ただいま
♬～
よし 行くぞ
(射的の銃声)
よ～し 1個取れた！
(女性)すご～い！
(女性)イエーイ
よう おっさん
こっち こっち こっち
おい 早く来いよ
じじいに負けるとでも
思ってるのかよ
おっ 上等だよ 勝負するか？
こっちが上等だよ
よ～し 勝負だ
てか何 女の子に抱きついてんだよ
いいんだよ
やめろよ！ 何で…
ほら やれやれ お前
チクショー
(射的の銃声)
(一同の歓声)
おい 俺 俺だって 俺だよ 俺だよ
♬～
あ？ どうした
飛田さん
あ？
出直しましょう
何だよ ここまで来て
しんどくないですか？
全然
でも…
ねえ やっぱり出直しましょう
もう少し体調を…
お前が連れ出したんだろうが
いや それはそうなんですけど
は～ん おいらの体のことか
ひょっとしたら➡
また元に戻っちまうかもしれねえ
ってやつな
うん お前のおやじが言ってたぜ
おいら 何にも聞いてねえのによ
だったら…
だったら行くしかねえだろ
大丈夫だってば
おいらには お抱え看護師が
ついてるんだからよ うん
ううっ 痛て…
どうしました 飛田さん！
ああ 腹減った～
じじい この野郎
ンー 行こうぜ 行こうぜ 早く
分かった
うん
ヘヘヘヘ…
行け！
おい ハンバーガー
うめえな これ うん
なかったんですか？
そっちも うまそうだな よこせ
あっ ちょっと！
ン… おっ うまい あっ てめえ
返してくださいよ
何やってんですか
よこせっつってんだろ お前
やだよ
あっ 冷て！
俺のだ！
よこせ！
よこせっつってんだろ
アアーッ！
ハァ… ハァ…
♬～
北海道 入ったよ
おう
何？ 近づいてビビってきた？
うるせえな
フフッ
大丈夫だよ カッコイイって
いい男はよ
年取っても いい男だよな
嫌んなっちまうな
はあ？
フフフフ…
やっぱビビってるんだ
うるせえぞ
♬～
着いたのかよ
着いた
うん
お花畑かよ
あの
どうしようもねえ不良の浩二が
よし じゃあ行くか
うん
分かったよ
ハァ…
(真理)飛田君！
おう
久しぶり
遅い！
悪い
♬～
俺の 親友
よかったねえ 友達出来て
ハハッ まあな
アハハッ フフッ
(鈴の音)
頑張ったんだけどね 病気と闘って
飛田君が いつか戻ってくるから➡
それまでは死ねないって
(真理)亡くなる前にね 言ったのよ
チキンレースは
結局 俺の負けだなって
俺は先に死ぬけど➡
飛田君は 今も生きてるからなって
♬～
結構 泣き虫なのよ
不良なのにね 昔から
♬～
ありがとうございます
飛田君 連れてきてくれて
いや そんな
真理
悪かったな 迷惑かけてよ
ホントだよ
すまん
うそよ
そんなふうに思ったことない
浩二君も私も
むしろ 感謝してるの
2人で よくそう話してた
だって あの不良の浩二君だよ？
本当だったら➡
どんな駄目な人生だったか
分からないじゃない
でも 一生懸命働いた
飛田君の入院費 払うために
｢あいつは 俺以外とは
うまくつきあえないから➡
個室じゃなきゃ駄目だ｣
なんて言ってね
ホントによく働いた
そしたら いつの間にか➡
こ～んな立派な場所も
持てるようになったの
すてきな所でしょう？
ああ
フフッ
だから➡
飛田君のおかげで 私たち
ちゃんと生きてこれたんだよ
ああ～ よかった
ホントによかった
浩二君 言ってた
｢あいつは不死身だから
絶対戻ってくる｣って
(泣き声)
ね？ 泣き虫でしょ
うっ うるせえ
(女の子)ただいま
(真理)おかえり
お邪魔してます
(女の子)こんにちは
おっどろいたなあ
あのころの真理のまんまだよ
そう？
そっか 真理の娘か
ううん 孫
えっ？
アッハハ 今ね 遊びに来てるの
お互い 年取ったね エヘヘッ
ああ フフ…
ウッフフ
ハァ…
さ～てと 帰るか
へっ？
えっ？
えっ？ 今来たばっかりじゃない
忙しんだ い… いろいろさ
ほれ 寝坊しちまったからな
ひと言 謝りたかっただけだからよ
じゃあな 真理
何かあったら すぐに呼ぶんだぞ
うん
ン…
おい どけ
お邪魔しました
(真理)お気を付けて
もういいんですか？
出せよ 早く
はい
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(海に落ちる音)
止めてくれ
俺 戻ってもいいか？
えっ 戻るって…
あいつ 一人にしたくねえんだ
あいつが どう思うか
分かんねえけどよ
悪いな おっさん
こっから一人で帰ってくれ
でも 飛田さん
この先 ひょっとしたら
また元に戻るかもしれねえ だろ？
ええ
間違っててもな➡
楽しいことしちまうのが
不良ってやつだよ
ヘヘッ 大丈夫だよ
おいら
不死身の負け知らずだからよ
飛田さん
ありがとうな おっさん
お前と出会って よかったよ
俺 俺…
お前は最高の看護師だ
自信 持て
俺をこうやって
道に立たせてくれたのは➡
医者じゃねえ お前だろ
分かったか
最後に そうやって
カッコつけたこと言うなよ！
だから嫌なんだよ
不良でじじいって タチ悪い
ヘヘッ 上等じゃねえか
こっちの病院
調べて連絡するから➡
必ず行ってください
検査だけは
サボらないでくださいよ
ああ
月に一度 連絡するんで➡
様子 知らせてください
分かった
それから…
大丈夫だよ
お前の言うことは必ず聞くよ
親友
送ります 乗ってください
歩ってくよ おいらの足で
飛田さん
大丈夫だよ
このまま まっすぐ行きゃ
着くだろ
あ～あ いつまでたってもよ➡
チキンレースだな 人生
また落ちないでくださいよ
行き過ぎて
そりゃ どうかな
でもさ 真理さんに
振られちゃったら どうするの？
♬～
📱(着信音)
もしもし
いつまでサボってんのよ
帰ってきたら
当分 休みなしだからね
分かりました
休みは要らない 仕事がしたいから
ああ でも 1日だけ
📱はあ？
デートに誘いたい人がいるんで
分かった
1日だけ休みあげる 1日だけよ？
はい
もしもし 父さん
ん？ どうした 猛
(真理)飛田君
しばらく ここにいんのも
悪くねえかなと思ってよ
(真理)本当に？
ああ
だって あれだろ？
浩二が言ってたとおり➡
あのチキンレースが
俺の勝ちだとしたらよ…
真理は 俺の女ってことだろ？
もう
フフッ フフフッ
フッ…
フフフッ フフフフ…
はい これ
おっ
手伝ってね
おう
えっとね…
こうしてね ここにね 植えて
お…
そうそうそう そう
こうすりゃいいのか
そうなの うん
よしっ こうか
そう
ハハッ よしっ
フフフッ
真理
ん？
俺 この先どうなるか
分かんねえんだよ
突然ぶっ倒れて寝たきりに
なっちまうかもしれねえし➡
死んじまうかもしれねえ
私もだよ
えっ？
だって そういう年だもん 私も
年寄りだもん
あ… そっか ハハッ
でも 何か不良だね
こんな年になって 同棲？
ハハッ
不良だな いくつになってもよ
ねっ
楽しいな 生きてるってのは
うん
こっからだ こっから
♬～
んっ ん～ ウフフッ
フフッ
はい じゃあ やりますね
あっ 久美ちゃん
はい
トクダさんの看護計画
チェックしといて
じゃあ 採血しますね
チクッとしますよ
おはようございます
(患者)おはようございます
検温の時間です
ヤナギダさん
顔色 良くなってますね
(ﾔﾅｷﾞﾀﾞ)おかげさまで
じゃあ胸の音 聞かせてくださいね
ゆっくり呼吸してください
(ﾔﾅｷﾞﾀﾞ)はい
♬～
よし
お～い 真理～！
あっ もしも～し
あら 神谷さん
月一度の定時連絡ね
ええ？
ああ そうか もう1年になるのね
うん 元気元気
元気すぎて困るくらい
ちょっと待っててくださいね
飛田君 神谷さんから電話！
📱(真理)飛田君 電話よ
あ～…
あ～ 寝ちまった
⚟(真理)飛田君
神谷さんから電話よ
あいよ
相変わらず うるせえな
おっさんは フッ
あ～ あ～あ…
ハァ
♬～